***

#### Подсчет количества разных последовательностей логически

Учимся пользоваться калькулятором

Возьмем задание, нужно найти количество четырехзначных чисел, в которых "1" встречается ровно 1 раз

Чтобы решить данное задание, не нужно обладать сверх умом, нужно лишь применить немного знаний и логики.  У нас есть с вами 4 места, на которые мы должны поставить цифру (это мы знаем из условия задачи). Всего у нас 10 цифр, из которых 1 встречается ровно 1 раз. Рассмотрим вариант, когда на единица стоит на первом месте:
	1) Если 1 стоит на первом месте, тогда на всех остальных местах у нас может стоять любая цифра кроме 1, то есть 9 вариантов. Составим выражение, исходя из этого:
			1 * 9 * 9 * 9 = 729
		Отлично, мы нашли количество вариантов, когда единица стоит на первом месте, идёмте дальше. 
	2) Остальные варианты по своей сути одинаковые, поэтому рассмотрим их все сразу. Составляя число, мы точно можем сказать, что на первом месте не будет 0, ведь такие числа, как, например 0264 не существуют. Отлично! С этим разобрались, идёмте дальше. Получается, на первом месте у нас могут все цифры кроме 0 и 1, и это 8 вариантов. На одном из трёх других мест будет стоять 1, а на оставшихся, как мы помним из прошлого пункта 9. Тогда составим выражение:
			8 * 1 * 9 * 9 = 648
		 Не забываем умножить получившийся результат на 3, ведь таких вариантов у нас 3:
			 648 * 3 = 1944	
	 3) Ура! Задание подходит к концу. Мы нашли количество вариантов, когда 1 стоит и не стоит на 1 месте, и осталось их только сложить:
			 1944 + 729 = 2673
	  P.S. Мы также могли всё решение записать одним выражением: 
		  (1 * 9 * 9 * 9) + 3 * (8 * 1 * 9 * 9) = 2673

То есть, нужно взять количество мест в нашей записи _ _ _ _ , и на каждое место подставить возможные варианты букв / цифр, не забывая про правила логики, и правила, обозначенные в задаче ("1" может встречаться только один раз).

Возьмем ту же задачу, но "1" должен встречаться ровно два раза. Тогда полученное выражение будет выглядеть примерно так:

( 1 * 1 * 9 * 9 ) * 3  +  ( 8 * 1 * 1 * 9 ) * 2  +  ( 8 * 9 * 1 * 1 ) = 459